RoboForex
Caro Francisco Euzebio da Cruz,

Registrou-se, com sucesso, como afiliado em RoboForex.

A sua informação de afiliado:

Tipo de programa de afiliado:	VIP
Código de afiliado (ID de Agente):	kube
Conta para pagamentos de comissões:	30087667
Senha da conta:	V666C90EB

Informação sobre a conta:
Servidor Pro
Número de conta	30087667
Senha da conta MT4	V666C90EB  Alterar
Moeda da contaz	USD (centavos)
Para completar o processo de registo, por favor faça a verificação dos dados pessoais: documento de identidade e comprovante de residência. Até a conclusão do processo retiradas e transferência de fundos da conta do afiliado não estarão disponíveis para você. Por favor, note que você tem a oportunidade de receber de Bônus de Boas-Vindas de 30 USD depois de passar pela verificação e efetuar depósito em sua conta. Os detalhes desta promoção você encontra neste link.
Passar pela Verificação
Depositar na conta Download MT4 para Android Baixar MT4 para iOS Conectar aos Serviços SMS
Para cancelar o recebimento por e-mail de relatórios diários de negociações, vá o seguinte link.
As instruções sobre "Como conectar a minha conta ao terminal" poderão ser encontradas aqui.